Думский регламент

```text
    ограничение по времени на тест
            2 секунды
    ограничение по памяти на тест
            512 мебибайт
```

В Тридевятом Царстве уже много лет как установилась конституционная монархия. В парламент Тридевятого царства входят 26 партий, обозначаемых строчными буквами английского алфавита от 'a' до 'z'. Заседание парламента в соответствии с регламентом проходит по следующей схеме:

В начале заседания никаких законопроектов на повестке дня не стоит.
Любая партия (в том числе и та, которая внесла текущий законопроект) в любой момент времени может внести на обсуждение новый законопроект.
При вносе партией нового законопроекта обсуждение предыдущего приостанавливается и начинается обсуждение нового. После того, как парламентарии голосуют за новый законопроект, обсуждение законопроекта, прерванного им, продолжается.
Дискуссия по любому законопроекту обязана завершиться голосованием по этому законопроекту.
В конце заседания не должно остаться внесённых законопроектов, дискуссия по которым не завершена. 

Вам дана запись о событиях на сессии парламента. Каждое событие является либо внесением нового законопроекта, либо голосованием за какой-то законопроект, причём в обоих случаях известен номер партии, этот законопроект предложившей. События даны в том порядке, в котором они происходили. Проверьте, может ли данная запись о событиях соответствовать какому-либо заседанию, удовлетворяющему порядку проведения, описанному выше.

Входные данные

Первая строка входных данных содержит одно целое число K
— количество строк в записи сессии (1≤K≤1000). Каждая строка соответствует одному из двух событий:

    Add x

— партия x
внесла на голосование законопроект.
       
    Vote x
       
— прошло голосование за документ, внесённый партией x. 

Здесь x

— строчная буква английского алфавита от 'a' до 'z', задающая партию.
Выходные данные

Выведите «Yes», если существует корректный порядок проведения заседания, который мог привести к такой записи, и «No», если ни при каком корректном порядке проведения заседания данная запись появиться не могла.

```text
Примеры
Входные данные
4
Add a
Add b
Vote a
Vote b
Выходные данные
No
---------------------
Входные данные
8
Add z
Vote z
Add x
Add y
Add x
Vote x
Vote y
Vote x
Выходные данные
Yes
----------------------------
Входные данные
1
Vote z
Выходные данные
No
```