D. Драфт НБА

```text
    ограничение по времени на тест
            2 секунды
    ограничение по памяти на тест
            512 мебибайт
```

Перед каждым сезоном НБА проходит драфт, то есть церемония выбора игроков командами.

Перед драфтом скаутские службы команд детально изучают потенциальных новичков. Одна из команд поручила вам написать программу для обработки собранных данных в соответствии с внутрикомандными стандартами.

Каждый из новичков до этого провёл как минимум один сезон в студенческих лигах, так что для каждого игрока известны пять основных целочисленных параметров:

    Рост игрока — ожидаемый диапазон от 190 до 220 см.
    Размах рук (иначе говоря, wingspan) — ожидаемый диапазон от 200 до 250 см.
    Среднее количество очков за матч — ожидаемый диапазон от 10 до 20.
    Среднее количество подборов за матч — ожидаемый диапазон от 2 до 6.
    Среднее количество передач за матч — ожидаемый диапазон от 3 до 7. 

Таким образом, каждый из параметров может оказаться ниже ожидаемого диапазона, в нижней половине ожидаемого диапазона, в верхней половине ожидаемого диапазона (середина входит в верхнюю половину) и выше ожидаемого диапазона.

Перед драфтом требуется распределить игроков по следующим категориям:

    уникальный игрок (таких ещё называют «единорогами» — unicorn) с сочетанием выдающихся физических данных и игровых навыков;
    игрок, достойный выбора в первом раунде;
    игрок, достойный выбора во втором раунде;
    игрок, которого не стоит выбирать вообще. 

Если у игрока три параметра выше ожидаемого диапазона, причём среди них обязательно есть рост или размах рук, то игрок считается «единорогом» (категория 0)

Игрока рекомендуется выбирать в первом раунде драфта (категория 1), если верно одно из следующих утверждений:

    У игрока два параметра выше ожидаемого диапазона и ещё один — как минимум в верхней половине ожидаемого диапазона.
    У игрока все параметры как минимум в ожидаемом диапазоне и не менее трёх — как минимум в верхней половине. 

Игрока рекомендуется выбирать во втором раунде драфта (категория 2), если верно одно из следующих утверждений:

    У игрока один параметр выше ожидаемого диапазона и ещё один — как минимум в верхней половине ожидаемого диапазона.
    У игрока три параметра как минимум в верхней половине ожидаемого диапазона. 

В остальных случаях тратить выбор драфта на этого игрока не рекомендуется (категория 3).

Вам заданы параметры некоторых из 32 игроков текущего драфта (для объективности имена игроков не указаны). Ваша задача — для каждого игрока определить категорию, под которую он подпадает для вашей команды на драфте.

Входные данные

Первая строка входных данных содержит одно целое число N
— количество игроков (1≤N≤32). Описание каждого игрока состоит из 5 целых чисел: роста h (150≤h≤250), размаха рук w (150≤w≤270), среднего количества очков s за матч (5≤s≤35), среднего количества подборов r за матч (0≤r≤10), среднего количества передач p за матч (0≤p≤10). 
Каждое число задаётся в отдельной строке.

Выходные данные

Для каждого игрока в порядке их следования во входном файле выведите одно число — категорию на драфте, в которую этот игрок попадает в соответствии с критериями вашей команды.

```text
Входные данные
3
230
190
16
7
9
205
225
15
5
2
210
210
30
9
9
Выходные данные
0
2
1
```

У первого игрока из примера к задаче рост выше ожидаемого диапазона, кроме того, выше ожидаемого ещё два параметра. Так что этот игрок является «единорогом». Второму игроку для выбора в первом раунде не хватает количества передач — оно у него ниже ожидаемого диапазона, а все остальные навыки в верхней половине этого диапазона. Так что команда будет выбирать этого игрока во втором раунде. У третьего игрока три параметра выше ожидаемого диапазона, но так как среди них нет ни роста, ни размаха рук, «единорогом» этот игрок не является и будет выбран в первом раунде.